飓风无可厚非，这可能要花数月或数年的时间才能使人们完全康复
恢复想象一下，多余的水下生物会是什么样子
know和缺乏对立的拇指，就像鱼一样，现在人们通常都知道
当风暴接近陆地时要引起注意并避难，但是风暴
如果您数过珊瑚礁的流失，他们会把大部分时间都花在海上
其他海洋生物也破坏了大部分动物
例如鲨鱼和其他快速游泳者一般在清澈的鲨鱼中都有
即使是称为侧线的器官，也可以使它们检测到
伴随着暴风雨的大气压力，这些长的充液管
在形式和功能上与人的内耳相似，并且非常
对水的振动敏感，这就是鲨鱼如何听到
通过数百英尺的水打受伤的猎物
作为有效的预警系统，例如国家气象局
海洋食肉动物，当他们感觉到飓风或热带风暴来临时
鲨鱼的反应是进入更深的水中，然后才恢复原状
一旦危险消失，其他领土被确认具有先天性的生物
避免暴风雨包括各种海蛇，有证据表明
其他鱼类也可能能够感觉到压力变化
海豚是另一种大型水生物种，能够感知即将来临的风暴
尽管他们通过另一条路线到达那里而不是感知
气压海豚可以检测到即将来临的风暴
根据他们周围的水中有多少盐，您会看到飓风将
大量的淡水以雨水的形式暂时流入海洋
降低海豚附近海平面附近的水的盐度
鲨鱼和其他压力敏感的海可能出了问题
海豚通过逃到更深处来应对这种干扰
公海的水域，但与海岸不同
海豚仍然需要每10到15分钟浮出水面，以确保空气流通
离海岸较远的地方提供了许多飓风的保护
说到效果，什么使海洋之王畅游
害怕，如果这个物种需要先天发育，那一定是很糟糕的事情
应对极端天气的答案有点复杂，但必须
当一场大风暴在头顶上时，如何处理水中的一切
从大风吹过水的表面开始
产生波浪这些波浪在捕获和捕获更多风时变得越大
随着循环的不断进行，它们得到的越大
开始以圆周运动运动，将其下方的水拉到
另一个圆圈很快形成，下面的圆圈更大，箍变得更小，
直到他们不再完全解释为什么这么多生物逃到
暴风雨过后，更深的水面开始变得很难看。
水和那些圈子可以到达海床，因为沙子和岩石不是很好
随着流体以及流体的循环被打断，而不是使水循环
开始在海底上来回运动，这些快速的动作干扰了
沉积物使许多沙石扬起，甚至偶遇沉船
不需要海洋学家告诉您所有这些飞行碎片都是
没有足够快或无法移动的东西对当地野生动物来说是可怕的
否则会发现自己遇到了严重的麻烦，所以谁还在
钩不愿放弃的领地鱼
他们的主张和像海马一样的慢行者同样受到威胁
甲壳类动物的状况不会好很多，海龟或固定动物也不会
我不想得到的哺乳动物，例如海绵牡蛎和海参
满是几吨的沙石，如果我
蛤fish鱼还需要担心尘埃堵塞了and，
旋转运动经常使水失去氧气
这些相同的动作也可以从更深的区域中吸出咸水。
海洋和许多沿海鱼类都不适合在这样的环境中生存
现在的环境中，有一个我们尚未讨论其命运的生物，
对任何海洋生态系统来说最重要的之一，你能猜出它是什么吗
我提到的第一个海洋生物是奇怪的岩石植物是珊瑚
实际上是一个由无脊椎动物组成的巨大殖民地，这些奇观
有机建筑是众多海洋栖息地的核心
对于大多数水生生物来说，飓风是一件坏事
对他们的生物来说，这是一件可怕的事情。珊瑚是
最接近任何生物成为移动水和飞扬碎屑的例外
还已知可以轻松破坏珊瑚的形成，但事实并非如此
幸存下来的珊瑚碎片永远是一件坏事
流离失所可以在他们登陆的任何地方生根，这是珊瑚的主要方式
不幸的是，这一过程并非没有风险。
珊瑚本身破碎的珊瑚容易受伤或致病
其生存不确定性，也有可能成为碎片
埋在泥沙中的飓风很好地吹扫了
碎片保证了一些会扎根，它们生长得很慢
周期可能曾经是可持续的，但珊瑚礁已经在挣扎
由于污染和其他因素，损坏无法快速修复
足够多的生物发现他们从字面上被夺走了自己的栖息地
一夜之间好，这是一个令人难过的音符，所以我们不要结束于此
人们一直在追求海洋生境的持续存在的希望
注意和人工鱼礁已经在世界各地涌现了相当多的时间
有时有很多人造的东西可以兼作鱼和
甲壳动物的栖息地，并最终成为珊瑚礁的基础
礁石的形成常常是由旧船和垃圾船组成的垃圾堆。
废弃的石油钻机是最受欢迎的选择之一
有问题的物体将沉入海洋的战略位置
当前，洋流将浮游生物带入吸引小鱼的结构
像小鱼和沙丁鱼反过来又吸引了更大的鱼，例如金枪鱼和
鲨鱼以及中型生物正在寻找藏匿于海底世界的地方
几年后，结构被藤壶和珊瑚所包裹，
就像那样，几乎在您不知不觉中就诞生了一个新的珊瑚礁
现在人工鱼礁并不总是按预期工作，一个早期的例子是
现在臭名昭著的奥斯本礁，位于佛罗里达劳德代尔堡沿海
成立于1972年，目的是在促进当地捕鱼业发展的同时，
数以百万计的废弃轮胎处理的环保方式
用钢和尼龙电缆组合固定，并固定在
一开始一切顺利的时候，被一圈大块混凝土砌成的海底
没有采取任何措施来确保钢缆不会生锈，它们不会
几场热带风暴是否导致数以百万计的轮胎缠绕在各处
数百英里的海岸线奥斯本礁可能是同时发源的海报
意外后果的孩子仍然有很多成功的尝试
在世界各地的礁石建筑中